Saya harap Anda tidak
pernah pergi ke Ramtek hari itu.
Kamu telah pergi
dariku hari itu.
Anda belum kembali
kepada saya sampai hari ini.
'Cinta itu tidak mudah.
Ketahuilah ini.'
'Cinta itu seperti sungai api
yang harus kau seberangi.'
'Ya, teman-teman.'
'Bulan berenang menyeberangi
sungai cinta telah tiba.'
'Februari!'
'Bulan Valentine telah dimulai.'
'Ini adalah bulan ketika
orang menyatakan cintanya.'
'Beberapa hati terhubung.'
'Beberapa istirahat.'
'Beberapa orang merindukan
cinta mereka yang hilang'
'sementara beberapa orang
menemukan cinta sejati mereka.'
'Jadi, ini lagu spesial dariku
untuk semua pecintanya.'
'Menikmati!'
Tuan Sushil, Anda harus membayar
Rs.  1.950 selama sebulan terakhir.
Oke.  Terima kasih.
- Selamat datang.
Selamat pagi, Bu.
Pak.. Anda juga?
Anda menikah dengan
direktur perguruan tinggi kami.
Kami harus menyapa
Anda dengan hormat.
Hei, lihat dia.
Apakah dia istri Tuan Ishaan?
Bukankah dia siswa tahun terakhir?
Itu adalah langkah yang berani.
Jika Anda bisa mendapatkan orang kaya
siapa yang butuh penempatan kerja?
'Tidakkah menurutmu kamu
sebaiknya tidak berbicara dengan kami'
'karena kamu sudah
menjadi orang besar?'
'Dan ngomong-ngomong'
'kami tidak ingin sukses seperti
Anda dengan mengambil jalan pintas.'
'Kami masih percaya pada kerja keras.'
Bu.
Kopimu.
Permisi, Bu.
Kopinya menjadi dingin.
Bolehkah aku membawakanmu satu lagi?
Tidak, terima kasih.  - Oke.
Apa yang terjadi, Ny.
Savi Ishaan Bhosale?
Apakah temanmu
meninggalkan sisimu?
Apakah kamu ditinggal sendirian?
Sedih sekali.
Apakah kamu yang memberi tahu mereka?
Mereka adalah teman
Savi Chavan yang malang.
Anda sekarang juga tidak miskin
atau Chavan.
Anda sekarang adalah
Ny. Savi Ishaan Bhosale.
Sekarang teman-teman Anda harus
seperti kami, dengan standar yang tinggi.
Seharusnya tidak demikian
seperti orang yang duduk di
belakangmu, seperti pecundang.
Aduh!  - Maaf.
Maaf, Bu.
Mau kemana, Bu?
Setidaknya ceritakan kepada
kami kisah di balik pernikahan Anda.
Anda tahu apa?
Anda adalah teladan bagi
banyak gadis seperti Anda.
Mereka yang hanya mempunyai satu tujuan.
Dapatkan orang kaya dan menetap.
Tolong, Bu.
Semua orang ingin tahu.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Teman-teman!  Perhatian, semuanya.
Mohon perhatiannya di sini.
Apakah kalian tidak ingin tahu
bagaimana udik desa dari Ramtek
berhasil menyihir bujangan
Pune yang paling memenuhi syarat
dan direktur perguruan tinggi kami
Tuan Ishaan Bhosale?
Tolong beritahu kami.
Hai!  - Aduh!
Oh maaf.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kamu bisa terluka?
Oh, begitu.
Cara baru untuk
mendapatkan simpati, bukan?
Teman-teman!
Kau tahu, aku harus
memberikannya pada gadis ini.
Dia luar biasa.
Dia punya trik luar biasa.
Hei, Savi.
Apakah kamu tersipu?
Tidak apa-apa.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Jadi teman-teman, temui Savi Chavan..
Maaf.
Temui Ny. Savi Ishaan Bhosale.
Dia mendapat bantuan
dari paman saya dan
istrinya dan diterima
di perguruan tinggi ini.
Lupakan tentang
diterima di sini.
Dia bahkan tidak pantas
untuk turun tangan di sini.
Dia bertemu dengan beberapa
pecundang seperti dia dan membentuk geng.
Siapa namanya lagi?
Geng udik desa..
- 'Gavachi Gang'.
'Geng Gavachi'!
- 'Geng Gavachi'.
Kemudian dia sibuk
membuktikan dirinya baik,
benar, dan pekerja
keras di depan mereka.
Durba, hentikan tindakanmu ini.
Sebuah akting?  Hai.
Sebuah akting?  Apakah kamu pikir aku sedang berakting?
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Oh!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Itu sebabnya kamu tidak tahan.
Tapi orang-orang
harus tahu warna aslimu.
Tidak apa-apa.
Kalian tidak bisa mempercayaiku, kan?
Tapi kalian sadar
bahwa saudaraku Ishaan
akan menikah dengan Nona Reeva
dan dia akan
menjadi adik iparku.
Tapi sejak Ms. Reeva masuk
perguruan tinggi ini gadis
ini telah melakukan perkelahian
palsu dengan semua orang.
Dia terus mengolesi Ms. Reeva.
Katakan padaku jika aku salah.
Tapi lihat apa yang telah dia
lakukan dengan Nona Reeva.
Gadis seperti dia
memiliki sifat itu.
Mereka berusaha
bersahabat dengan orang lain.
Kemudian
mereka menginjak kebahagiaan orang
lain dan menguntungkan diri mereka sendiri.
Benar?
Dia mendapatkan
dirinya di buku bagus Ms.
Reeva dan kemudian
menghancurkan pernikahannya.
Pernikahan yang
bahkan tidak terjadi.
Dan tahukah Anda?  Malu padamu!
Dia memanfaatkan kematian
anggota keluarganya yang
membuat adikku Ishaan
emosional dan menikah dengannya.
Ya, itu tentang dia.
Tapi adiknya juga sama.
Dia tidak memiliki hubungan
yang baik dengan suaminya.
Jadi, kedua saudara
perempuan itu punya rencana
untuk mencari korban baru.
Dan kemudian, kedua
saudara perempuan itu menipu
Saudara Ishaan dan
Savi menikah dengannya.
Tapi Tuhan tidak
mengampuni orang seperti dia.
Itu sebabnya adiknya masih koma.
Dia akan datang untuk
memerintah Bhosale Mansion.
Savi..
- Cukup!
Diam.
Tak satu pun dari Anda akan mengatakan sepatah kata pun.
Saya diam.  Tapi bukan berarti
kamu akan mengatakan apapun
yang kamu mau dan aku akan
mendengarkannya dengan tenang.
Saya pikir Anda sudah lupa
tamparan yang Anda terima terakhir kali.
Anggap ini peringatan terakhirku.
Jika Anda pernah berbicara
buruk tentang keluarga
saya, saudara perempuan
saya atau karakter saya
Aku akan membuatmu membayarnya.
Tapi, Savi, kamu..
- Diam!
Sudah kubilang tidak ada di antara kalian
yang mau mengucapkan sepatah kata pun.
Pak Ishaan dan pernikahanku
adalah urusan pribadi kami.
Ini bukan topik
gosip publik dimana
siapa pun bisa membicarakannya.
Apakah kamu tidak pernah menyadarinya
bahwa kamu menghina bukan
hanya aku tetapi juga saudaramu
dan mengolok-olok
aku dan dia juga?
Dan kalian, apakah kalian tidak
akan pernah menggunakan otak kalian?
Atau apakah Anda akan terus
mengikutinya seperti ngengat?
Ciptakan identitas Anda.
Fokus pada diri sendiri.
Mengolok-olok seseorang
tidak akan membantu Anda.
Anda hanya akan menyesalinya
seumur hidup Anda.
Tamak!
Jangan ampuni dia.  - Tamak!
- Jangan biarkan dia pergi.
Cukup!
Apakah kamu baik-baik saja, Savi?
Ini adalah perguruan tinggi
dan bukan rumahmu
bahwa kamu akan
berperilaku sesuai keinginanmu!
Apa gunanya mendapat
pendidikan jika ingin
melakukan tindakan
murahan seperti itu?
Sejauh yang saya ingat,
Anda semua adalah murid saya.
Kapan kalian semua
berubah menjadi preman?
Apakah kalian semua merasa bahagia
dengan menyusahkan dan
merendahkan seseorang?
Apapun yang terjadi dalam
hidup Savi adalah masalahnya.
Apakah dia menyampaikan masalahnya
kepada salah satu di antara Anda?
Lalu, mengapa Anda mencoba
menerobos kehidupan pribadinya?
Pak
dia mungkin tidak datang kepada
kita untuk meminta bantuan kita
tapi tindakannya telah
mempengaruhi kita juga.
Benar-benar?  Bagaimana?
Pak, teman kita,
Durva terluka parah
oleh apapun yang gadis
ini lakukan padanya.
Pak, bukan hanya itu guru kami
yang penuh kasih dan hormat
Bu Reeva juga cukup
terluka dengan semua ini.
Pak, saya tidak seharusnya mengatakan ini.
Tapi dia adalah seorang penggali emas.
Dia serakah.
Dia telah menyalahgunakan situasi ini.
Dia menggunakan
ketidakberdayaan dan kesulitannya
sebagai senjata dan
menikah dengan Anda, Tuan
Pak, beritahu saya jika ada
yang menyakiti
teman dan guru kita
itu menjadi masalah
pribadi bagi kita juga, bukan?
Kebenaran sebagian
jauh lebih berbahaya
daripada kebohongan.
Anda telah membuktikannya hari ini, Sara.
Apapun yang kamu katakan
tidak benar bahkan hanya satu persen pun.
Tapi tuan..
- Diam saja!
Tidak sepatah kata pun lagi.
Pak, Sara benar.
Saya seorang penggali emas
orang yang serakah.
Aku telah menjebakmu untuk menikah denganku.
Faktanya, saya mendapatkan nenek saya
kakek
nenek dan Kakak Vinu terbunuh.
Tapi aku tidak bisa melaksanakan
rencanaku dengan baik.
Dan begitulah
adikku masih hidup.
Dia tidak mati.
Tapi aku membuatnya koma
agar aku dapat memenuhi
rencanaku untuk menikahimu.
Tentu saja, saya melakukan
semua ini demi uang.
Aku membuat seluruh keluargaku terbunuh.
Saya sangat buruk.
Itu yang Anda maksud, bukan?
Itukah yang ingin kamu katakan?
Pak, saya masih bisa
mengerti tentang mereka.
Pokoknya mereka membenciku.
Mereka menganggap saya orang luar.
Mereka tidak pernah menerima saya.
Tapi kalian..
Kami berteman, kan?
Anda menganggap
saya teman Anda, bukan?
Kami telah meninggalkan
keluarga kami dan datang ke sini.
Kami telah membuat keluarga kami di sini.
Lalu apa yang terjadi?
Kesalahan apa yang
aku lakukan padamu
hingga kamu bersikap
seperti ini padaku?
Dan Anda mempercayai kebohongan mereka?
Dia adalah ratu drama.
Pak Ishaan, apa..
Sedang apa pak?
Pak, hentikan.  - Pak..
- Tidak.
Biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
- Pak, tolong biarkan saja.
Meninggalkan.
- Pak, tolong.  Pak, kamilah yang melakukan kesalahan.
Pak, kami akan membersihkannya.
Tolong, Pak.
Savi, biarlah.
Anda terluka.
- Tidak, Pak, tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Oh, tidak.. Kenapa kamu
melakukan ini saat aku di sini?
Saya akan menjadi orang berdosa.
Berikan padaku, Bu.
Jangan panggil aku, Bu!
Saya seorang siswa
normal seperti orang lain.
Dan nama saya Savi Chavan.
Mohan, hiasi ruang
staf dengan sangat baik.
Kami juga harus memasang
spanduk selamat datang.
Biarlah captionnya
'Kami menyambut
pasangan yang baru menikah'
'Tn.  Ishaan dan Nona Reeva.'
Saya sudah menyiapkan spanduk
dan menyimpannya di ruang staf.
Saya juga sudah memesan
makanan untuk seluruh staf.
Lihat saja apakah sudah terkirim.
- Oke, Bu.
Dan yang paling penting
Tuan Ishaan dan Nona Reeva
seharusnya tidak mengetahui
hal ini.  Ini merupakan
kejutan bagi mereka.
Oke?  Pergi..
Reeva!
Selamat pagi.
Selamat pagi, Bu.
Ya ampun!
Lihatlah dirimu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Sari ini
terlihat sangat cocok untukmu.
Sejujurnya.  Penampilan barumu
sangat cocok untukmu.
Terima kasih, Bu.
Ya.. Tapi Reeva
ini tidak dilakukan.
Anda tidak memakai
rantai pernikahan Anda?
Anda juga belum
menerapkan vermilion.
Nah, Bu, Anda salah.  Sebenarnya..
- Aku mengerti.
Anda adalah gadis modern.
Bagaimanapun, hal-hal ini bisa
menjadi masalah
saat mengambil kelas.
Tidak, Bu.
- Tapi tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi
kamu terlihat sangat cantik.
Lihat saja wajahmu.
Anda bersinar.
Sejujurnya, Reeva.
Saya sangat senang
bahwa kamu menikah
dengan Tuan Ishaan.
Kalian berdua tampak serasi bersama.
Sejujurnya.
Astaga!  Saya hanya melanjutkan.
Mendengarkan.
Beritahu Pak Ishaan
untuk datang ke
ruang staf sebelum
berangkat kuliah.
Kami mengadakan pertemuan singkat.
Bahkan Anda harus berada di sana.
Kita harus membicarakan
suatu hal penting.
Nah bu, anda salah..
- Baiklah, sampai jumpa..
Sampai jumpa di ruang staf.
'Apa pun yang terjadi pada
Ms. Reeva sangat buruk, bukan?'
'Aku bertanya-tanya bagaimana
dia akan mengambil kelas lagi?'
'Rekan istrinya, Savi
juga akan berada di kelas.'
'Apakah kamu berbicara dengan Savi?
- Ya, aku berbicara dengannya.'
'Masalah ini tidak boleh
menyebar sebelum resepsi.'
"Aku ingin berbicara denganmu."
'Tapi yang mengejutkan'
'itukah sebabnya kamu tidak
menelepon dan memberitahuku'
'Jadi, aku seharusnya meneleponmu dan
membuktikan bahwa semua orang benar'
'bahwa aku istri direktur?'
'Jika seseorang menyusahkanku'
'Saya akan mengadu kepada
suami saya yang merupakan direktur.'
'Adapun menjadi suamiku'
'itu hanya di luar kampus
ini dan bukan di kampus.'